Advies over het waarnemen van vibraties
Vraag: sommige Sahaja Yogi's die al een hele tijd in
Sahaja Yoga zijn, voelen de koele bries niet,
zijn voelen geen blokkades. Sommige mensen voelen de hele tijd hitte.
Sommiggee mensen voelen dingen in hun hoofd, in hun lichaam of in hun handen.
Is er een manier om dat gevoel te ontwikkelen, voor ons allemaal
overal of zijn het alleen iets dat sommige mensen voelen ...
Shri Mataji: nee, nee. Zie je, in het begin, zie je,
heeft het iets te maken met je zenuwstelsel, begrijp je?
Dus als je zenuwstelsel verstoord is, voel je misschien niet, helemaal niets.
Voor het zenuwstelsel is het het beste om te masseren.
Zie je, sommigen zouden hun rug, handen moeten masseren.
Ik heb ook al vaak verteld dat je je hands in moet wrijven met gevibreerde olijfolie
best vaak, en wrijf ze goed in zodat ze gevoelig worden
Het zou door ongevoeligheid kunnen komen;
maar als ze de blokkades in het lichaam kunnen voelen,
betekent dat dat ze in orde zijn, alleen hun Vishuddhi is niet in orde.
Wrijf het op de Vishuddhi. Werk op de Vishuddhi, zuiver het.
En voor de Vishuddhi, als je, zeg, boter kunt gebruiken,
om het hier op te wrijven en al deze spieren in te wrijven, zul je zien, daarmee,
zullen al deze dingen uitwerken voor je hand.
Maar stel je voor dat er geen koele bries uit het hoofd komt, mogelijk,
dan is de realisatie nog niet gevestigd.
Zie, andere mensen zouden kunnen zeggen of er een koele bries uitkomt,
want de persoon die nog niet gerealiseerd is, voelt het misschien niet.
Stel dat hij het niet voelt en jij voelt het, dan is hij gerealiseerd;
allen moeten zijn chakra's uitgeklaard worden.
Het is een hele andere soort mensen. Dan zijn er een aantal mensen
waar de Kundalini niet opgestegen is, er zijn nog steeds zulke Sahaja Yogi's
Misschien, ik weet niet of die er zijn.
Die mensen die lang ongetrouwd zijn, zij zijn erg moeilijke mensen,
omdat zij de koele bries nooit in de hand voelen, heel vaak, op die manier.
Maar het is niet zo, zij zijn gerealiseerde mensen. In elk geval, misschien voelen ze het niet,
maar ze zijn gerealiseerde zielen, zie je, omdat er een soort zachtheid,
een soort balans ontwikkeld is na het huwelijk, die er niet is.
En dat is waarom sommige mensen het niet voelen.
Er zijn verschillende redenen. Sommige mensen die meer ego georiënteerd zijn,
zij zouden heel vaak hun linkerkant over hun rechter moeten doen. Zij zouden uit moeten vinden,
vanuit de handen, zie je. De ene hand is groter, de andere kleiner -
dat betekent dat de linker hand, als die kleiner is,
dat betekent dat je links over rechts moet halen.
Zie je, door de grootte van de handen en dergelijke kun je het zien. Richt één hand
naar de foto, de andere naar buiten. Werk het uit op zoveel manieren,
omdat je permutaties en combinaties van bepaalde fouten hebt.
Maar dat betekent niet dat je deze linker toevallig Vishuddhi ontwikkelt,
want dat is het ergste wat er kan gebeuren.
Als je de linker Vishuddhi ontwikkelt, dan is het een hele moeilijke situatie voor jullie.
Nu, voor dergelijke dingen denk ik
dat ik jullie een volledige lezing geef, op één dag, volledig,
om te zien wat permutaties en combinaties van verschillende chakra's
kunnen creëren. Goed?
Maar symptomen zijn aan de buitenkant. De symptomen zijn vooral aan de buitenkant. Het is niet nodig om
vanuit een persoonlijkheid kun je zien waar iemand blokkeert, zie je.
Het is een heel groot probleem met mensen, dat ze de vibraties niet voelen.
Somminge mensen voelen het gewoon niet.
Hoeveel zijn er daarvan, die nooit vibraties voelen,
nooit gevoeld? Nooit. Steek je hand op. Ik weet van Kevin. Kevin: Niet nooit.
Shri Mataji: Heb je het nooit - heb je het wel eens gevoeld? Kevin: Oh, ja.
Shri Mataji: Goed. Yogi: Moeder, sinds ik naar de ashram gegaan ben, ik bedoel,
mijn handen voelen de hele tijd heel heet.
Shri Mataji: Welke? Yogi: Maar ik voel de blokkades van binnen.
Shri Mataji: Beide handen. Wat voor werk doe je in de ashram?
Yogi: Niet veel, Moeder. Shri Mataji: Goed,
je had een blokkade aan de linkerkant. Nietwaar? Je kunt het duidelijk zien,
je rechterhand is erg glanzend. De linker, daar is een probleem.
Zie je, deze vingers glanzen niet zo als die dingen doen.
Je had een probleem aan de linkerkant, als je dat nog weet. Goed? Dus dat is aan het vechten.
In de ashram zijn de vibraties aan het vechten, dat is waarom je hitte voelt.
Daar is niets mis mee. Het zal uitwerken; het zal een koele bries hebben.
Doe je rechter hand altijd omhoog en de linker hand naar mij.
Het zal uitwerken.